New Call Center: 30
CallCenter ID=30 is started...
Registering a new OFFICE
Registering a new OFFICE
Registering a new OFFICE
Registering a new OFFICE
Sono riuscito ad ottenere l'ufficio 33 prima dello scadere del Timer
Attendo l'ufficio: 33
Send probe inviata da: 20
Send probe inviata per conto di: 10
Gli uffici bloccati sono: [21, 33]
La Segnalazione con id :0
L'ultimo dei bloccati è realmente bloccato
Gli uffici non sono tutti bloccati
il prossimo ufficio che mi serve è: 11
Ufficio non ancora contenuto in lista
aggiungo ufficio
Ufficio non locale non è il mio
Il callcenter che blocca l'ufficio è: 10
Mando la probe ad: 10
L'ufficio 33 ha completato la richiesta locale.
L'ufficio 41 ha completato la richiesta locale (Notificata dall'esterno)
L'ufficio 43 ha completato la richiesta locale (Notificata dall'esterno)
Timeout scattato sull'ufficio: 33
execute Remote deadlock
L'ufficio 11 ha completato la richiesta locale (Notificata dall'esterno)
Ho liberato l'ufficio: 33
Send probe inviata da: 30
Send probe inviata per conto di: 20
Gli uffici bloccati sono: [33]
La Segnalazione con id :0
L'ultimo dei bloccati non è più bloccato
Deadlock Evitato. Via libera!
